buongiorno a tutti con questo video
voglio provare a parlare e introdurre un
po le personalità con dipendenza
affettiva queste persone che hanno
questo tipologia l'imprinting quindi una
dipendenza affettiva sono potremmo dire
le vittime predestinate
o magari per meglio dire predilette dei
narcisisti infatti trovano l'incastro
perfetto per essere distrutte dai
nazisti saluto intanto le persone che
stanno collegando massimo sabrina tutte
le altre persone che si stanno
collegando perché rossella eccetera
eccetera
irene vediamo un attimino renata monia
carmela che tipo di personalità sono le
persone le persone che hanno una
dipendenza affettiva sono delle persone
che diciamo intanto per quanto riguarda
il punto di vista cognitivo e
rappresentano quelle che la pnl chiama
persone personalità con riferimento
esterno cioè hanno bisogno sempre di
avere un riferimento esterno per
prendere decisioni che riguardano anche
loro
quindi non sono autonome diciamo così
nel processo decisionale hanno bisogno
sempre di avere delle persone che in
qualche modo prendano delle decisioni
al loro posto o perlomeno le confortino
sulla decisione presa
infatti se tu vuoi mandare in crisi una
persona che a questo tipo di
atteggiamento con riferimento esterno ed
è molto utile nella seduzione basta che
non ti dimostri d'accordo su quello che
loro dicono non solo debba ma io vorrei
che ne so iscrivermi a questa cosa
oppure fare questo comprare questo
questa macchina ad esempio quest'auto ma
guarda io non sono mica d'accordo
secondo me sbaglia il proposto comprerei
quest'altra e o fare quest'altra cosa
ecco così rimandi subito in crisi e
diventi una persona significativa
diventa un adulto significativo perché
l'imprinting vissuto è stato quello di
non essere dipendenti non essere
indipendenti e si manifesta quando
saluto rosaria dalla sicilia delicious
apple non so da dove ti mando un bacio
luisa maria antonietta e hanno avuto un
imprinting in cui i genitori non
soprattutto un genitore diciamo così è
stato soffocante e ha fatto sempre le
cose al loro posto
ecco tutti quelli diciamo così e che
hanno avuto un almeno un genitore che a
sua volta avesse un conflitto con la
figura materna hanno probabilità di
sviluppare una dipendenza affettiva
soprattutto se entrambi i genitori hanno
avuto un conflitto materno perché e
tendono a essere eccessivamente
protettivi verso verso gli altri e
soprattutto verso i figli e soprattutto
se il figlio è di segno opposto adesso
qua per fare un esempio una donna che ha
avuto un forte conflitto con la madre
tender apre e quindi è incazzato con la
madre e per estensione con l'altro
donne quindi se questa donna qua avesse
una figlia femmina
diciamo che certo tenderebbe a prendere
a fare le cose al suo posto ma questo
questa sua esigenza diciamo così di
eccessiva protezione viene compensata
dal fatto che la figlia essendo femmina
in qualche modo può essere identificata
con il genere della madre e quindi c'è
sempre un po di rabbia che va a
compensare l'eccessiva produzione quindi
diciamo che la figlia tutto sommato
dovrebbe cavarsela se invece la signora
fortemente conflittuale madre ha un
figlio maschio
ecco che inizierà tra parli leali perché
questo suo eccessivo bisogno di
proteggere di fare da chioccia non viene
compensato dal dal conflitto visto che
il figlio essendo maschio non riesce a
essere identificato con la madre a meno
che non si travesta femmina il figlio
maschio quindi in assenza di
travestimento femmina da parte del
figlio maschio
diciamo che questa questa madre diventa
eccessivamente protettiva quindi fa
tutte le
fa tutte le cose al suo posto è quindi
questo figlio che ne so
va male a scuola bene ci penserà la
madre a fare il compito del suo posto
andare a parlare con gli insegnanti
cercare di difendere il figlio li fa fa
tutto al suo posto
studia la lezione per lui e della ripete
in modo tale che in modo tale che
lui non debba neanche fare lo sforzo di
leggere il libro per cui diventa
assolutamente dipendente dalla madre
cioè se la madre non dopo un po di tempo
sparisse questo ragazzo avrebbe dei
grossissimi problemi a vedere se i
problemi per il semplice fatto di non
saperlo minimamente gestire la tua vita
cosa vuol dire il suo femme vuol dire
che se dovrebbe essere ripreso in live
perché c'è stata un'interruzione sul
balzo in linea ma dovrebbe essere
ritornato live
cosa significa questo significa che se
adesso parlo attraversamento femmina una
persona un forte conflitto con la madre
e
se una persona un forte conflitto con la
madre e non non riesce diciamo così a
superare questo conflitto perché è
talmente forte anziché osteggiare la
madre potrebbe travesti il sia femmina
quindi sviluppare la tendenza occuperà
il ruolo di donna quindi con fenomeni di
odi travestitismo di comunque
omosessualità ma omosessualità dad
attraverso più che altro dal
travestimento
però questo è un dettaglio che non
c'entrava con il tema principale del
discorso
i temi principali che se sei maschio
erano ma dal che ha avuto un forte
conflitto sua volta con un con sua madre
tenderei a sviluppare una personalità
dipendenti ma che diventerà dipendente
da questa donna sua madre che farà tutto
al tuo posto fin da piccolo non ti
lascerà non ti lascerà sbattere in
nessun modo non appena non riesci
neanche a manifestare un problema
un'esigenza che tua madre fa le cose al
tuo posto e che ne so dal se tu hai un
che ne so un diverbio con un amico che
ne so a 12 anni lei si metterà in mezzo
andrà a parlare con la madre di
quell'altro al fronte radio direttamente
legato cioè è eccessivamente protettiva
eccessivamente potete io non ti lascia
la possibilità di affrontare in nessun
modo la vita non te ne lascia la
possibilità e quindi non lasciando la
possibilità di affrontare la vita e tu
imparerà in questa modalità l'imprinting
sarà quello e nel momento in cui tua
madre ea un vecchia o muore o cambia
idea diciamo così tu devi trovare è
necessariamente dei sostituti perché non
sai da solo come vivere perché non l'ha
imparato non hai avuto un imprinting che
ti insegnasse a vivere ad essere
autonomo e autosufficiente c'è magari
non sul lavoro lo sai ma nelle piccole
cose nel processo decisionale
hai sempre bisogno di una persona che in
qualche modo ti dica cosa fare o faccio
le cose al tuo posto oggi comunque ti
dia delle indicazioni
poi dipende anche se con questi due tipi
di imprinting che diciamo ecco una
domanda il mio figlio è troppo
indipendente eco il troppo stanche
dall'altra parte vedremo che può
generare poi una personalità dipendente
quindi comunque il primo tipo di
personalità dipendente quella del fatto
di essere completamente diciamo
soggiogato da questa figura materna sia
per gli uomini che per le donne e si
sviluppa quindi una sorta di abitudine
alla dipendenza e quindi queste persone
sono abituata ad essere condizionate
vanno alla ricerca di chi li condiziona
e chi ne condiziona meglio di un
narcisista nessuno perché tra l'altro
poi la madre soprattutto se una madre
diciamo iperprotettiva non è detto che
sia affettiva perché una madre
iperprotettiva tende a trattare il
figlio la figlia come un oggetto quindi
e
l'affetto non viene contemplato perché
l'affetto comunque anche lasciare libera
la persona e quindi è ovvio che la madre
non può dare affetto perché sede
sacchetto dovrebbe entrare in empatia
con con il figlio e quindi lasciarlo
libero di lasciare un libero di
interagire tranquillamente invece questo
non lo fa e c'è il caso opposto che
leggevo no non è che lei sia una
narcisista pensabene a lei è
semplicemente vissuto un forte conflitto
affronta con sua madre e quindi questo
fatto e conflitto con sua madre ha fatto
sì che il suo imprinting fosse quello di
sostituirsi al ahmad universale e quindi
ad agganciarsi proprio sui figli perché
i figli sono comunque prede facili nel
senso che hanno poche possibilità di
difendersi tra virgolette è che essendo
piccoli e quindi l'esigenza del suo
potremmo dire inconscio dello stato
emotivo di quella di fare da madre ma ad
un madre vuol dire non nel senso di
crescere ma vuol dire made universale di
prendersi cura e fare le cose al posto
di inglobare quasi e non detto che sia
narcisista
ha solo questa esigenza invece la turca
il caso opposto anche può generare
dipendenza quando il figlio o la figlia
diciamo vengono scarsamente seguite dai
genitori quindi tendono a sviluppare un
eccessiva indipendenza
questo è un sviluppa sempre comunque una
personalità dipendente per il fatto che
comunque è l'essere umano se ciò nasce
prematuro
un saluto a giorgio di giorgio l'essere
umano nasce prematuro quindi una
possibilità di sopravvivere se non viene
accudito da qualcuno e nei casi in cui
genitori sono scarsamente presenti
quindi il figlio acquisisce molta
indipendenza andrà a compensare la
mancanza di di controllo la mancanza
perché un genitore nel ruolo educativo
deve anche come controllare deve anche
indicare deve anche educare questo è un
ruolo educativo normale se questo è
uguale ducati vo normale viene meno o
per un motivo o per l'altro perché il
genitore distratto o perché ci sono
altre situazioni
cosa succede succede che il figlio
sviluppa sicuramente indipendenza ma
indipendenza dal genitore che andrà a
diventare dipendente del gruppo e
tenderà a diventare dipendente da
soggetti esterni per e quindi e lo
svilupperà questa dipendenza da soggetti
esterni in un secondo tempo quindi già
in una fase adulta fondamentalmente
gerbi dice fai schifo non so chi fosse a
me non so che ho capito bene comunque e
questo è interessante ogni tanto
qualcuno fa i commenti sugli aspetti
[Musica]
sugli aspetti sono tutti troll e quindi
tendono a sviluppare dipendenza da
figure che lo ritengono significative
esterne dicevamo così al nucleo
familiare fondamentalmente e cosa vuol
dire questo di è che il verso è
l'inverso si riuniscono per cui non sia
un genitore diciamo che se ne fotte del
figlio e lo lascia a sbattere
eccessivamente quindi venendo meno al
trasgredendo di fatto il ruolo di
genitore e genererà figli dipendenti da
direttamente la terza persona andranno
come dire identificare questo ruolo
genitoriale in altre persone
ecco nella seduzione anche questo è
importante perché anche nella seduzione
noi possiamo se vogliamo sedurre altre
persone sfruttare questo fatto
ripeto uno stato di generale l'amore e
basta di generare condizionamenti di
fatto però nella seduzione se una
l'obiettivo di conquistare di
coinvolgere può utilizzare
può utilizzare diciamo queste situazioni
consigli lucia mi dice ma consigli su
cosa i troll hanno sgamato il canale ma
a me piacciono i troll
perché in fondo come dire e
rappresentano un mezzo anche per sfogare
la rabbia no se una della rabbia ma lei
così ci che faccio aspettiamo che viene
qualche troll e lo insulta anzi
insultate di troll perché mi danno modi
no koper
come dire se avete della rabbia repressa
diciamo così aspettate che si manifesti
di troll e poi li massacrata riprendete
anzi diventata ancora più volgare dei
troll per cui vado a qualcuno mi dice
non ho figli forse al massimo ma noi
possiamo non diventare padri o madri ma
sicuramente tutti noi siamo figli siamo
film i troll per definizione sono quelli
come dire disturbatori che entrano nei
forum nei blog nelle cose non con lo
scopo di seguire ma con lo scopo di
disturbare insomma questa definizione di
troll disturbatore di disturbatori
anche
se questo turning che dovessero non col
cavolo si chiama sia un altro fuck you
idioti forse parla di se stesso perché
quando lo sta dicendo e si sta guardando
allo specchio per cui però sono
divertenti i troll
diciamo comunque tutti noi dicevo se
continua a insultarsi da solo questo
perché sta parlando davanti allo
specchio poi trovato in inglese
beh non so perché come mai viene a
parlare l'inglese però è la cosa
interessante è che noi possiamo noi
essendo figli possiamo capire che
essendo figli possiamo capire se abbiamo
vissuto una dipendenza comunque in
funzione del rapporto che abbiamo con i
nostri 115 siamo persone tra dipendenti
possiamo andare a sbloccare questi
meccanismi che hanno generato queste
queste dipendenze e allora come come
facciamo ad amici othmane come facciamo
a diciamo ha quindi a capire il sempre
santa dipendenti non so dice la nostra
parte logica pronunciò dice la nostra
storia
intanto i rapporti che abbiamo se
tendiamo a sviluppare relazioni in cui
ci sentiamo mancanti diciamo di qualcosa
se tendiamo a sviluppare relazioni in
cui ci sentiamo incapaci di vivere da
soli perché è che potremmo dire che le
personalità dipendenti se sono solidi
entrano in forte sofferenza non riescono
tanta vivere da soli preferirebbero
piuttosto che il meglio soli che male
accompagnati lo preferiscono
preferiscono il meglio male accompagnati
che soli questo è potremmo dire il
[Musica]
proverbio che prediligono quindi una
personalità dipendente off se sta sola
lo fa per reattività e lo fa in estrema
sofferenza quindi lo fa per punirsi
fondamentalmente quindi spesso le
persone che quando sono single diciamo
così vivono una forte sofferenza
questa sofferenza che vivono da single
serve in realtà per attrarre
l'attenzione e la pietà
diciamo così di altre persone e oppure
cercano dei partner anche se non
anno se non sono anche adesso mi dice di
ammazzarmi kg of self sempre se stesso
però come dire mi fa piacere che il
troll scrivendo perché questo fa capire
come c'è gente che non sa proprio come
passare il tempo è anche un qualcosa di
sociologico no quindi questo canale a
una come dire anche una valenza sociale
nel senso che la possibilità a persone
che mi accontento un altro modo di
insultare gli altri di venire qua dentro
di sé di ferro ma a bloccarlo sì penso
che si possa blocca per bloccare una
persona si non posso farlo da qua deve
andare deve andare a vedere come cavolo
si chiama e poi posso bloccarlo ma non
riesca a bloccarlo credo direttamente da
qua a no si posso blocca eccolo bloccato
ho scoperto una cosa nuova
molto interessante che posso bloccare
direttamente da chat si posso bloccare
direttamente da certo basta che clicchi
sopra sulla minchiate che scrive e e poi
lo blocco subito.it francio spanish no
questo lo lasciamo vivere perché mi sta
chiedendo se spagnolo francese nel suo
nell'altro e quindi è già con di trolls
e quindi adesso ho capito l'ho imparato
questa cosa quindi nuovi troll 2 la
fanno vita breve
ho trovato un sistema per sterminare i
troll all'istante bene bene clickblog
esatto
allora e quindi niente è fondamentale
capire se noi diciamo ora buttano bomba
tome e è fondamentale capire se noi
abbiamo una personalità dipendente
possiamo capirlo
quindi un po dal nostro vissuto è un po
della nostra storia familiare non tanto
quello che cercano di hama livello
logico quanto quello che ci ricordiamo a
livello emotivo
adesso vi do un esercizio pratico per
capire se c'è una possibilità di
personalità dipendente allora questo
esercizio o pierre a ferrara dal belgio
ci mancavi ciao grazie di st collegata
ecco un esercizio interessante per
capire se siamo o un bacio da clan
se siamo a sabato totali se c'è un
lavoro nel belgio per me quindi qua
diventa anche un'agenzia no ma sono
contento se c'è un interscambio per cui
diventiamo una nuova loggia massonica
per cui ci scambiamo diciamo di favori
beh intanto da capire se lo viviamo sua
dipendenza un modo è quello di intanto
bisogna allora mi mettete in piedi
chiudete gli occhi una volta che sta in
piedi con gli occhi chiusi
v
[Musica]
ignoriamo non chi dice no perché adesso
se c'è qualche troll che rompe le
scatole me lo dite
con un click è un blog ho capito come si
eliminano definitiva come succedono i
troll
adesso che ne ho già ucciso uno come
dire diventa ancora più divertente
diventa un atto simbolico visualizzi tua
madre nel troll e la elimini con un
click
potrebbe essere un modo per eliminare
anche viene da fp found linguine non ho
mai li possa uccidere adesso
tranquillamento scoperto come si fa per
cui se qualche trossi manifesta e io ho
un conflitto materno lo visualizzo come
mia madre ad esempio e dalmazzo
ecco l'esercizio quale l'esercizio e ti
metti in piedi chiudi gli occhi ti vai a
vivere un'emozione un'emozione tel avivi
semplicemente pensando a una situazione
che ti sta facendo soffrire ad esempio
che ne so tu vorresti uscire con tizia e
tizia ti sfancula ad esempio oppure se è
stato lasciato tiberi vivere insomma
queste quest'atto cerimoniale che fa
vivere un'emozione forte cioè pensi alle
tue magagne questa è la fase di
attivazione della sfera emotiva potevo
farlo attivare ci sono adesso questo è
un esercizio che do diciamo a un
pubblico che quindi non posso interagire
direttamente perché sennò ci sono altri
altre modalità questo è quella più
rapida da fare da soli diciamo così
perché si potrebbe anche usare
un'emozione positiva ma l'emozione
positiva può avere una valenza
miglioramento e se pensa
la tua magagna diciamo così subito ti
becchi un'emozione una volta si è
beccato l'emozione quindi attivato la
parte emotiva devi sempre con gli occhi
chiusi andare a vedersi c'è un conflitto
materno quindi pensi e sarebbe meglio
che visualizza sì proprio tua madre se
la visualizzi magari sei guardato prima
fotografia e poi ripeto che anche il
nome mamma mamma mamma nella testa con
gli occhi chiusi e presta attenzione
alle spinte naturali e spontanee che
decido il tuo corpo
se ricevi una spinta indietro cioè ti
senti oscillare indietro proprio dire di
mamma mia mamma va indietro
e molto probabile che diciamo che tu
abbia sia una personalità diciamo così
che se avessi un figlio oggi ne resti un
figlio dipendente effettivamente se
invece sempre il potendo ti mamma mamma
visualizzando senti una spinta in avanti
quindi senza andare in avanti
vuol dire che sei una personalità invece
dipendente quindi questo è un modo per
per capire diciamo così e se appartieni
al primo la prima tipologia
tieni presente che se hai un figlio o se
avrai un figlio o se ce l'hai
e probabile che col tuo comportamento il
genere dipendenza nel figlio è il tuo
comportamento spontaneo diciamo così
mentre nel secondo caso quindi tu tende
a essere dipendente quindi quando la
spinta in avanti quindi questo è un modo
per capire per capire esattamente dal
punto di vista della dipendenza se siamo
predisposti o meno poi ovvio che holly
dice necessita subscriber suo favore
va beh lo lasciamo vivere questo o lo
uccido
lasciamolo vivere e la dipendenza hotel
a parole ossessione sicuramente le
pendenze diventa pendenza ossessiva cioè
nel senso
beh entrambe la paranoia la paura di
restare da solo e quindi questa paura
della storia da solo nella seduzione
secondo usiamo la seduzione dobbiamo
andarci sotto se vogliamo renderli penn
detto una persona cioè rende dipendente
ma non possiamo
a rendere indipendente nessuno o li
vediamo un po di uccidere nuova no vabbè
lasciamo dire adesso ora vive ancora
perché scrive semine spagnolo chiede se
si parla in inglese
lasciamolo sopravvivere per adesso ecco
quindi noi possiamo una volta che
abbiamo capito che tipo di personalità
abbiamo tenere presente che se siamo
personalità che generatrice di
dipendenza occhio con i figli perché
potremmo con nostro comportamento dare
modo cioè generale dei figli dipendenti
e se invece diamo una risposta positiva
cioè sul ha pensato della mamma tendiamo
andare davanti abbiamo questo questa
sindrome dal condizionamento quindi
tendiamo ad essere condizionati e
andremo istintivamente ad agganciarci
con persone che ci condizioneranno come
ad esempio i narcisisti narcisista e
quello che con le personalità dipendenti
ci va a nozze e si crea diciamo un
legame molto forte tra il narcisista e
il co dipendente si chiama perché
diventano come fossero tutt'uno uno non
può esistere senza l'alto
fondamentalmente ognuno ha bisogno
dell'altro perché merci esiste bisogno
di condizionare e il
il dipendente ha bisogno di essere
condizionato il co dipendente bene per
questo video è tutto ecco di ciò nella
seduzione noi possiamo usare invece
questi questi turbamenti amplificandoli
perse 2 da per coinvolgere perché sia
esse una persona ha bisogno di come dire
di generare persone dipendenti allora
entrerò fingendomi dipendente poi
togliendoli questa certezza è il me
invece nell'altro caso entrerò
condizionando andando a generare
dipendenza diciamo diventerò un
riferimento per cui iniziava a fare le
cose per l'altra persona inizierò e
quindi creerò dei forti legami per cui
da un certo momento in poi questa
persona avrà veramente difficoltà a
stare la storia senza di me insomma
questo nella seduzione però è
fondamentale invece imparare su se
stessi per evitare di fare danni e
evitare di subire danni
adesso lascia qualche spazio alle
domande
oggi ho imparato una cosa molto
importante come uccidere troll e quindi
ne sono felice posso potrò dare sfogo
alla mia sete di sangue per lo meno
virtuale nei confronti dei troll
eccolo lo stesso dubbio
si può creare il doppio e g certo i
doppi legami si possono creare saluto al
hisha nonché la diva del tubo cia liscia
sì posso anche ai doppio legami sia
anche se non siano accesi dopo i legami
i genitori li creano lì che erano molto
spesso anche alle volte
inconsapevolmente soprattutto ad esempio
un genitore anaffettivo che come dicevo
che abbraccia e ti chiede di
abbracciarlo e poi quando tool abbracci
lui resta rigido rigida questo è un
doppio legame un altro doppio legame e
non so genitori che sta che vede si vede
che picchi il fratellino piccolo per
dire e ti dice smetti di picchiarlo non
si deve picchiare poi ti picchia per
farlo trasmette di picchiare l'altro
sono tantissimi i doppi legami i doppi
legami anche nelle relazioni
interpersonali si possono generare doppi
legami tu dici ti amo una persona con un
sorriso beffardo con un sorriso beffardo
ad esempio dici no ma io ti amo
veramente
e lo dici come se questo sorriso andasse
un po a smentire e quindi genere il
dubbio che forse lo stai o la stai
prendendo in giro quindi che è il doppio
legame per questo è una comunicazione a
più livelli discordante cioè ad un
livello ti comunico una cosa ad un altro
livello
ti comunico la cosa contraria per cui ti
genero dubbi quindi il doppio legame
anche nella seduzione si può utilizzare
moltissimo è molto utile nella seduzione
doppio legame saper creare dei doppi
legami se c'è qualche altra domanda
ora cirina oggi ho deciso che se no
pensando sono dei troll rompiscatole
perché aveva il doppio legame poi solo
verbania diversi non ho il doppio legame
risolto e nello stesso momento ed è
e la stessa comunicazione che avviene a
livello verbale il vero non verbale ed è
contraddittoria ed è contraddittoria si
può vivere si rendesse almeno un po
dipendente ufficialmente beh sì certo
uno può vivere questa è una cosa
interessante non mi ricordo chi l'ha
chiesta posso decidere di somministrarmi
dipendenza questo è una cosa è una cosa
interessante se lo decido io e il primo
modo per eliminare la dipendenza perché
di solito la dipendenza viene modo
compulsivo cioè io non decido nulla il
primo modo utile per eliminare la
dipendenza affettiva e quella di a
somministrare sarà quindi ho deciso
volontariamente di mettermi alle
dipendenze di qualcuno piano ferraro dal
belgio e quindi lo faccio come auto
penalizzazione per dare papa alla mia
parte motiva questa che fatto questa
domanda qua è molto molto interessante
non so però me lo sono perso il nome lo
sapesse narcisisti sono dipendenti i
narcisisti sono dipendenti dal dalla
vera persone dipendenti da loro
è questa la dipendenza narcisista sono
dipendenti dalla loro esigenza di
controllare da questo dipendono infatti
il narcisista lo vai a come dire
stuzzicare se tu riesci a mettere in
dubbio il fatto cioè mettendo in atto
dei comportamenti ambigui per cui lui a
un certo punto perde la fiducia del
fatto che ti sta condizionando shopping
power miele al shami leggi
sì il 16 a meda il mio ti leggo se però
i messaggi scorrono velocemente per cui
non riesco poi a tenerli più intanto
guarisci sistema e potrebbe guarire se
credesse di essere ammalato comunque se
credesse di voler avesse l'esigenza di
cambiare certo anche quando a rivivere
l'imprinting però di fatto narcisista
non si rende neanche conto del fatto che
magari fermare altre persone che il suo
comportamento comunque è disfunzionale
perché di fatto un comportamento
disfunzionale non è che vive bene
neanche lui e quindi difficilmente mette
in moto delle azioni per avere dei
cambiamenti insomma una ciste il
narcisisti sento sono violenti da un
punto di vista mentale fisicamente
abbastanza difficile cioè fisicamente
violenti diverso di società diventano
sociopatici allora sociopatico
narcisista diventa un serial killer e
quello che allora e gode neppure nel
fare violenza fisica e 21 un socio pazzo
può leggerle domanda pac non è sfuggita
la domanda vivace e sfuggito la domanda
di una persona che mi ha fatto una
domanda soggetto anche il nome di questa
domanda perché purtroppo non ho capito
se è possibile o come fare a recuperare
i messaggi
vediamo se qua nella chat
eh no non riescono recuperarli
eh sì un lato modo per somministrarsi
l'abbandono e asi si possono scorrere
vero giusto
oggi ho scoperto due cose una è che i
messaggi posso anche scorrere di volendo
andarmene di vedere quindi quando viene
a torino vedo un po di messaggi ea
torino
tornerò a metà ottobre
ho imparato un'altra corda la domanda
l'ha fatta io a una jesi sta adesso da
amici massimo noci vista può avere un
legame certo che può aveva un legame ma
non un legame d'amore certo legame il
narcisista e cerca sempre non è un
legame d'amore
regime domande bene riesco a scola e
quindi miele anti trovo stucchevolmente
geniale perché hanno accesi st
una volta smascherato si dilegua come
ecco ma emanuela che mi chiede una cifra
smascherato si dilegua
il fatto che poi ritornerà e il problema
non è che si dilegua il problema di
quando ritornerà cioè il problema è
quando ritornerà e quindi la cosa
fondamentale sarebbe quella di riuscire
a sganciarsi dal narcisista questa è una
cosa che dico sempre molte persone mi
chiedono come fare a conquistare
un'accesissima fatto che ti perseguita è
perché tutti fi perseguitare mi scrive
sempre manuela perché se tu bloccasse
dappertutto e ho capito che i figli
vuol dire che se il narcisista è il tuo
marito o un tuo ex marito e con quale
hai fatto dei figli assieme e dovrai
mantenere esclusivamente i rapporti
legati figli cioè ovvio che la coppia
genitoriale deve rimanere coppia
genitoriale saluto ancora liscia ciao
alisha nonché la diva del tubo che con
cui abbiamo fatto anche delle interviste
che penso sia in sicilia credo almeno
visto dei suoi video quindi la cosa che
devi fare
se lui e psicopatico narcisista tu devi
rapportate solo assolutamente per i
figli e basta e l'unico modo e poi far
vedere che tu sei felice anzi ti
suggerisco di trovarti un altro uomo se
non ce l'hai già al più presto e fargli
capire che se felici con lui è in
aumento in cui torna mi chiede ma c'è
qualcosa da tel aviv c'è anche alicia
non sono serve al collegata c'è il fatto
che siamo entrambi youtuber siamo amici
e abbiamo condiviso dei video è un'amica
questo è allora quindi l'unica cosa devi
fare e quella non puoi stare a non puoi
stare a fare altro perché al momento in
cui tu cerchi di recuperare il rapporto
con narcisista in quel momento di hai
già perso hai già perso quindi il
consiglio è manuela trovati un altro
maschio uomo si felici con lui fottitene
del tuo ex e vive di lilo solo come
padre dei tuoi figli quindi è ovvio che
una coppia genitoriale deve rimanere
sono troppo narcisista per massima vabbè
adesso non voglio parlare e pet di alice
che può solo scrivere ma liscia è una
bravissima ragazza lei anche se ha fatto
la canzone cattiva ragazza che è una
canzone molto belle andate a vedere però
lei è una brava ragazza non vuole allora
mi sono lasciato da due mesi dei mi ha
bloccato adesso mi assilla e quindi
adesso non so se che falco narcisista
ripeto i narcisisti non è che sono tutti
narcisisti e quelli che allora
narcisista deve seguire una sua un suo
iter rapporto con accesi sta quindi sono
come ho spiegato a più video delle
diciamo delle sequenze precise del
comportamento narcisista non è che
ognuno che ti lascia o che lascia
qualcun altro deve essere per forza un
narcisista ok però ripeto ha dato delle
indicazioni dal pri video su come capire
se è veramente che fai con una presenta
narcisista che è un po diversa da di per
logico è molto diverso di per logico ed
alle persone dai docenti che sono quelle
più simili diciamo a quella narcisista e
però a livello sia qualitativo che
quantitativo è un altro film diciamo
ultima domanda il suo precisa trova una
persona peggio 2 ecco un narcisista e se
trovo una persona peggio di lui
normalmente si sgancia a me ci sono dei
casi in cui il narcisismo è un
meccanismo di difesa però sono casi in
cui non vale la pena rischiare è un
meccanismo di difesa per cui l'unico poi
per cui potrà perdere la testa un
narcisista e quando trovo un grande
cesare che lo che lo controlla e lo
governa è più di quanto lui e riesce a
fare con gli altri ci sono alcuni casi
dietrologia del narcisismo per cui
alcune personaggi esiste poi in realtà
posso parlare non tutte però non tutte e
sono quelli che hanno avuto un conflitto
forte col padre cioè colpa dove sono
donne e con la madre sono uomini
bene ecco perché non me lo tolgo
non è una cisa lei non so chi ne fruisce
perché non esiste sempre tradisce
accompagna perché è un modo per
denigrare comunque anche per svilire e
poi perché non ci sta vuole al controllo
su più persone nel momento in cui cioè
il suo obiettivo e controllare e quindi
a sé sempre alla ricerca di nuove prede
ragazzi che ti ha bloccato seta bloccato
lasciar nel suo brodo e trova ten e
un'altra che è la cosa migliore che puoi
fare ma fate altre domande
giustamente sulla diva ma fatela lei io
non è che sono come dire alicia se si
sente poi il colle rispondere contenente
un cd abbiamo domande morbosa mi dice
miriam siamo morbosi ognuno va
solleticare i suoi turbamenti bene
quindi saluto tutte le persone che sono
collegate fortuna liberia
e magari ci rivediamo più tardi ciao
ragazzi grazie buon pranzo
a presto ciao bonazzo midi spetta in
rosaria rosaria ciao bonanomi momento
nessuno però ti ringrazio perché
probabilmente va beh ciao rosaria ciao a
tutti ciao ciao scusate ma cos'è una
turista che va in stress per il conto a
la liscia e non lo so lo sa chi l'ha
scritto qualcuno un altro esa che
quest'aspetto a melinda che domanda mai
fatto no non mi ha risposto ma se mi fa
la domanda prove risponderti enneagramma
laura laura ciao melinda se non mi fa la
domanda non lo scrive sponde ti posso
portare a lasciare la moglie queste
lascia la moglie e degli uomini sposati
fra un video apposta un live apposta
perché una domanda che mi chiedono senza
te come amanti non dovete avere la
pretesa che lasci la moglie comunque
almeno in prima istanza
ma adesso sta parlando della gamma
questo per la liscia dell'enneagramma le
nega ma può vivere una situazione di
stress e quindi c'è un percorso di
crescita un percorso sono leali l'henné
gamma è carino l'ho già trattato in
alcuni video a modena non credo di
venire però aspettiamo te in liguria a
torino saluto letizia dai che milinda
futuro domanda ma cavolo la domanda di
menin da no da scorrere indietro perché
non la vedo perché mi sono posto la
domanda di melinda e melinda perdonami
io non vedo la tua domanda
chiedo veramente bene a sos correndo ma
non vedo domanda eccola melinda se non
accetto un abbandono e perché se non
accetto un abbandono e perché non l'ho
deciso io di farlo per prima bene e si
ecco questa domanda interessante
sull'abbandono allora se tu ovviamente 6
diciamo a un imprinting sull'abbandono e
ci viene somministrato a qualcun altro
poi mette non l'accetti quindi devi
dovresti auto penalizzati e intanto
andare a risolvere blocco katie katie
vincolo all'abbandono quindi alta
livello regressivo però un altro modo
interessante e fornire tool abbandona
d'altra parte motiva quindi decide di
abbandonare ovvio che tu sei tu sei già
stata abbandonata
un altro modo per ribaltare la
situazione e mandare a magari un
messaggio con la persona sono proprio
contento che meno contenta che mi hai
lasciato perché avrei pensato di farlo
io
ma invece tu mi ha anticipato e quindi
ti ringrazio e ti auguro ogni bene
arrivederci e grazie e sparisce così e
ribalti la frittata questo è
interessante
ok adesso però ragazzi vi devo salutare
e ci vediamo nel prossimo video ciao